Los Primeros Respondedores Temporada 2
Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios
Los actores infantiles fueron filmados
en situaciones seguras
¿Estás bien?
Señor, ¿me puede escuchar?
Incendio causado por líquidos inflamables
o gases como gasolina,
petróleo o aceite
Boca de incendios
- Conecta la manguera a la boca de incendios.
- Sí, señor.
Tuvieron que estacionar el auto aquí.
¡Necesitamos otra manguera!
No hay tiempo para eso.
- Solo pásala por aquí.
- Aquí está la manguera.
Entendido.
¡Perdón, paso!
¡Perdón!
El incendiario tenía un uniforme de conserje
del centro comercial.
Él también inició ese.
Es un incendiario en serie.
¡Jefe! ¡Hubo un derrumbe!
¡Perdí el contacto de radio con el Oficial Song!
¿Qué? ¿Seol no logró salir?
¿Qué? ¿Song Seol?
Acelera.
Esto es una emergencia.
Un bombero y un civil están atrapados
debajo de un edificio derrumbado.
Envíen refuerzos.
Repito.
Un bombero y un civil están atrapados
debajo de un edificio derrumbado.
Por favor, envíen el equipo de rescate.
Repito, por favor, envíen el equipo de rescate.
Soy Song Seol
de Taewon Emergency Rescue.
Estoy enterrado bajo un edificio colapsado.
La presión del aire es de 1700 psi.
Necesito bolsas de aire
y un aparato de suministro de aire.
¿Estás bien?
Soy paramédico.
Mi pierna... Mi pierna me duele mucho.
¿Qué le pasó a mi pierna?
Por favor, aguanta un poco.
Voy a intentar quitar esto.
- ¡Chicos!
- ¿Por qué vinieron tan tarde?
Tenemos que apurarnos.
- ¿Quieres ver fotos de la banda?
- Sí.
¿Qué es esto?
Hubo un gran incendio en el centro comercial subterráneo de Muyeong.
Tienen pasteles de pescado picantes increíbles.
- ¿Ya no podemos tenerlo?
- Es tan bueno.
- Esto es tan molesto.
- ¿Qué hacemos ahora?
Apenas recibí una llamada de entrega mediocre.
Traeré pasteles de pescado picantes.
No te saltes tus lecciones
y regresa temprano a casa.
De acuerdo.
Nari, ¿no vienes?
Tenemos que ir a Inkigayo para ver a la banda.
- ¡Apúrate!
- Simplemente dejémosla.
- De acuerdo. Espera.
- Apúrate, ¿quieres?
Soy el jefe de RIT, Park Hoyeon.
A partir de ahora, estaré a cargo
de la misión de rescate de los bomberos.
¿Cómo están las cosas actualmente?
El gran incendio está apagado.
El equipo de Muyeong está apagando
el resto del fuego.
y el equipo de Taewon
se está enfocando en el rescate.
La policía ayudará con el rescate,
además de los que controlan la multitud.
Hasta que el fuego esté completamente bajo control,
solo los bomberos pueden entrar.
¿Por qué debería importar
cuando se trata de salvar personas?
Necesitamos enviar
a la mayor cantidad de hombres posible.
¿Dónde buscarán?
¿Sabes dónde están los dos?
Dibuja una cuadrícula alrededor del lugar del derrumbe,
y coloca un sensor de sonido.
¡Sí, señor!
Si apagamos las radios
y aumentamos el volumen del sensor de sonido,
podremos detectar
los sonidos más débiles hechos por los sobrevivientes.
Donde hay sonido, hay personas.
No te pierdas ninguna área
y colócalos
en toda la ubicación aproximada.
- ¡Yo me encargaré del centro!
- ¡De acuerdo!
Seoha, coloca un sensor de sonido a la izquierda.
Sí, señor.
El resto de ustedes, colóquenlos aquí.
Está sangrando demasiado.
Necesito detener la hemorragia primero.
Esto será suficiente para desinfectarlo.
¿Puedo cauterizarlo con algo?
Cauterizar: Detener la hemorragia
y desinfectar quemando la herida
¿Qué estás haciendo?
Estoy deteniendo la hemorragia.
¿Por qué harías eso con un palillo chino?
No.
No hay otra manera.
¿Entonces debería dejarte seguir sangrando?
¡No! ¡No lo hagas!
¡No deberías hacer eso
con cosas que están por ahí!
Si no hago algo ahora,
podrías morir de verdad.
- ¡No hay tiempo!
- ¡En serio!
¿Cuál es su nombre, señor?
Choi Doojun.
De acuerdo, Sr. Choi Doojun.
Esto puede doler, y sé que tienes miedo.
Pero el equipo de rescate estará aquí pronto.
Solo aguante hasta entonces.
¿De acuerdo?
Pero aún así, esto es...
¿Confía en mí, señor?
No leído: De acuerdo
¡Date prisa!
Incendio en el Centro Comercial Subterráneo de Muyeong
"¿Papá?"
¿Qué es esto? Pensé que tu papá estaba muerto.
Eh...
¿Estás saliendo con un hombre mayor por dinero?
Déjalo ya.
Deberías pensar en tu salud.
¿Por qué justo hoy de todos los días?
Esto es tan molesto.
Detén el coche.
- Cambia de asiento conmigo.
- ¿Qué?
Ah.
El sensor uno está en posición.
Estamos preparando las cosas
en la entrada de la escalera.
El sensor dos está en posición.
¿Y los demás?
El sensor tres está en posición.
Casi hemos terminado.
Por favor, date prisa.
Gracias.
Informen sobre los sensores de sonido.
Hemos instalado dos conjuntos
en seis lugares. Están listos para funcionar.
Los estamos encendiendo ahora.
Apaguen las radios y detengan cualquier movimiento.
Suban la recepción al máximo.
Disparen.
Allá vamos.
Una vez más.
Tenemos sonido desde A-3,
el sensor del sureste.
Equipo de rescate,
comiencen una búsqueda secundaria por el sensor A-3.
No podemos controlar el fuego.
Tomará un tiempo.
- ¡Aumenten la presión del agua a 210 psi!
- Luego nos quedaremos sin agua pronto.
Tenemos que apagar esto
y pasar al otro lado.
- ¡Aumenten la potencia!
- Sí, señor.
¿Estás seguro de que está hecho?
¿Por qué sigue doliendo?
¿Qué? ¿Pasa algo?
La fíbula rota
sigue tocando el vaso sanguíneo.
Creo que tendré que hacer tracción.
¿Tracción... qué?
Para meter el hueso roto adentro...
Es solo una cosa. Aguanta.
Tengo que ampliar la incisión para la tracción.
Para hacer eso...
- ¡Jihoon!
- ¡Señor?
- Consigue el detector de gas.
- ¡Sí, señor!
- Traje el detector de gas.
- Muy bien.
Estamos junto al sensor tres
donde escuchamos el sonido.
Entraremos después de verificar las fugas de gas.
¡El detector de gas está reaccionando!
¡Es una advertencia de fuga de gas LPG!
Oh, vamos.
Este es el comandante del lugar.
Hemos confirmado una fuga de gas LPG.
Determinen el perímetro
y acérquense a la zona de peligro.
¿Qué pasa con el LPG?
Dado que el LPG es más pesado que el aire,
se hunde en el fondo cuando se filtra.
Existe la posibilidad de que se haya acumulado
donde el Oficial Song
y el civil están atrapados.
Y durante el rescate,
puede haber algunas chispas
al romper el concreto.
¿Estás diciendo que podría explotar?
Señor Choi, necesita mantenerse despierto.
¿Cuántos años tiene, señor?
Tengo 45 años.
Cuénteme sobre su familia.
Una hija... Tengo una hija.
¿Cómo se llama su hija?
Nari. Se llama Choi Nari.
Nari. ¿Y cuántos años tiene?
Tiene 18 años.
Si quiere volver a verla,
necesita mantenerse fuerte.
Quizás sería mejor si muriera.
Entonces ella calificaría para recibir ayuda social
y podría ir a la universidad
con una admisión especial para niños de bajos ingresos.
¿Qué?
Ella nació de un padre miserable
y ni siquiera pudo hacer
lo que quería hacer.
No pude hacer nada por ella.
¿Qué debo hacer ahora, Nari?
¿Está robando
la comida que está entregando?
- Qué molestia.
- Ay, eso está caliente.
¿Deberíamos denunciarlo?
¿Deberíamos?
¡Oye, repartidor!
¿Qué vas a hacer con
la sopa que se derramó en el ascensor?
Lo siento.
Deberías sentir vergüenza.
Dios mío.
Lo siento. Papá se irá ahora.
¿Qué quieres decir con que te irás ahora?
Debes aguantar por el bien de Nari.
No.
Un padre vergonzoso como yo
estaría mejor muerto de todos modos.
Recomponte.
¿No vas a volver con Nari?
Lo desinfectaré primero.
- Esto dolerá.
- ¡No, no! No lo hagas.
Esto es solo el comienzo.
Aguanta conmigo.
¡No, no lo hagas!
¿Estás loco?
¿No quieres salir
cuando llegue el equipo de rescate?
Si te movemos y tu pierna se tuerce,
tendrás una hemorragia masiva.
¿Quieres morir en el camino
al hospital después de ser rescatado?
No.
Ayúdame. Por favor, ayúdame.
Piensa en Nari.
Por favor, aguanta un poco más.
Haré todo lo posible.
Estaba tan feliz de venir aquí
después de dar vueltas en círculos todo el día.
Pero, ¿qué es este desorden?
¿Por qué mi vida está tan desordenada?
Señor Choi, no puede quedarse dormido.
Señor Choi. Despierte.
No puede quedarse dormido. ¿De acuerdo?
Tengo sueño. No me molestes.
Lo que sea. No me toques.
Tengo sueño.
No puede quedarse dormido, señor Choi.
Despierta.
Son 1100 psi.
Es demasiado bajo para que dos personas
respiren al mismo tiempo.
A este ritmo,
el aire no nos durará cinco minutos.
Papá
¿Por qué no contestas?
En serio, nunca me has hecho nada bueno en toda mi vida.
¡Espera!
- Oficial, por favor llévame contigo.
- ¡Eh!
- Señor, por favor.
- Ha habido un incendio.
- Nadie puede entrar...
- ¡No!
¡Mi papá entró allí para hacer una entrega!
Ven conmigo.
¡Vamos!
¿Cuándo llegará el camión de nitrógeno?
Tardará
27 minutos en atravesar el tráfico.
Atención, todos.
Detengan todos los esfuerzos de rescate
y regresen al mando.
Repito. Detengan todos los esfuerzos de rescate.
¿Detener qué? ¿Y qué pasa con el Oficial Song?
Aún no ha salido,
¿entonces por qué detenemos la operación?
Hasta que llegue el camión de nitrógeno...
¿No podemos buscar otra forma de entrar?
El bombero adentro...
¿Te harás responsable
si perdemos más hombres si continuamos?
Hasta que llegue el camión de nitrógeno
y reduzca la saturación de LPG,
evacuen la escena.
¡Hay alguien atrapado adentro!
Qué completa tontería. Voy a entrar.
Jin Hogae!
¿Crees que eres un bombero?
No te alteres.
¡Jefe! ¿Y si entramos
por las ventilaciones?
Estamos frente a las ventilaciones ahora.
¿Se ve bien?
Bueno...
Las ventilaciones no son lo suficientemente resistentes
para que el equipo de rescate pase.
Nunca se sabe...
Todos afuera.
¡Podemos sacarlos!
- ¡Déjennos entrar!
- ¡Por favor, Jefe!
- No podemos irnos así.
- ¿Cómo podemos dejarlos?
¿Todos quieren morir?
Disculpe.
¿El civil está dentro de un repartidor?
Vimos un casco de motocicleta antes.
¿Había una pegatina de gato en él?
Sí.
¿Qué hago?
Por favor, salven a mi papá.
Está bien. Todo estará bien.
¡Oye!
Disculpa.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
¡Oye, despierta!
Tenemos que salir juntos. ¡Vamos!
¡Aquí! ¡Ayúdenos!
¡Todavía estamos aquí abajo! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Aquí!
¡Ayúdenos!
¡Todavía estamos aquí abajo!
¡Ayuda!
¡Ayúdenos!
Ayúdenos.
Alguien...
¡Ayuda...
Nombre: Desconocido 189
Género: Femenino
Por supuesto. Me uniré a ustedes pronto.
Dojin…
vendrá pronto.
Dijo que vendría.
Apagamos las llamas grandes.
Por favor, encárguense del resto.
Necesitamos ir al otro sitio.
- Buen trabajo.
- ¡Sigan así!
¡Adelante!
- ¿Terminaste todo?
- Sí, pero echa un vistazo a esto.
Bombero y civil atrapados
bajo el centro comercial Muyeong colapsado
Pero aquí es donde está nuestro equipo.
Sí.
- Llama y averigua qué está pasando.
- De acuerdo.
¿Qué crees que estás haciendo?
Quédate aquí si tienes miedo. Yo entraré.
Esto es una orden. Deténganse.
- Quítate de mi camino.
- Detective Jin, es peligroso.
Tanques de oxígeno.
Si podemos expulsar el gas
con alta presión,
eso expulsará el LPG.
Si hacemos explotar varios tanques a la vez,
podemos reducir la saturación de LPG.
Me haré responsable de esto.
¡Todos, entren con tanques de oxígeno!
¡Reinicien el rescate!
¡Vamos!
- ¿Conseguiste más?
- ¡Sí, lo hice!
¿Por qué llevas eso puesto? ¿Estás en serio?
¿Por qué entrarías ahí?
¡Oye! ¡Jin Hogae!
¡Dispara cuando estés listo!
¡En uno, dos, tres!
¡Disparando!
Comprobando el nivel de gas.
Por favor, por favor...
Baja solo un poco más. Solo un poco.
¡Está bajando! ¡Un poco más!
¡Me quedé sin aire! ¡Cambia!
¡Yo también me quedé sin aire! ¡Cambia!
Yo también estoy fuera.
¿Está bajando?
¡Lo tenemos!
Los niveles de LPG son seguros ahora.
¡Podemos entrar ahora!
¡Todos, entren!
No bajes la guardia
solo porque los niveles de LPG están bajos.
¡Traigan el soporte hidráulico!
Ya voy.
- ¡Comiencen a bombear!
- ¡Bombeando!
Muy bien.
Los soportes están en su lugar ahora.
De acuerdo.
¡El corte está completo!
- ¡Inju!
- ¡De acuerdo!
¡Está abierto!
¡La radio, Dongwoo!
Tenemos una abertura. Vamos adentro.
Seoha,
¿tenemos el botiquín médico?
Sí, lo tenemos.
¡Jihoon! ¡Pásame la cortadora de energía!
¡Aquí tienes!
El camino está bloqueado, Jihoon.
¡Tenemos una pared de cemento adelante!
Vamos a traer la cámara endoscópica.
Sí, señora.
Te lo dejo aquí.
- Doha.
- Sí.
Dales la cámara.
- Aquí mismo.
- De acuerdo.
La cámara está entrando.
Entendido.
Inju, aquí está la cámara.
De acuerdo.
Inju, ¿vas a entrar?
Sí,
me estoy acercando a la pared de cemento.
No veo nada.
¿Nos equivocamos de lado?
¡Mira de cerca hasta que veas algo!
¡No te rindas!
¿Qué fue eso?
Vuelve a donde estabas.
- Parece ser una cuchara.
- No, no eso. La cosa larga al lado.
¡Es una persona! ¡Es una persona!
¡Jihoon, deben haberlos encontrado!
- Amplíalo.
- Sí, señora.
Es una persona.
¡Marca la ubicación!
¡Encontremos una forma de llegar hacia ellos!
¡Sí, señora!
- Prepara una camilla.
- Sí, señora.
Dojin, nadie responde.
- Entonces, prepárense para ir.
- De acuerdo.
Oye, Myeongpil.
¿Cómo están las cosas allá?
Mis chicos no responden.
Seol... Seol está enterrado
debajo de los escombros.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Espera. Voy enseguida.
- ¡Oye, Kisoo!
- ¿Sí?
- ¡Por favor, espere, señor!
- ¡Señor!
No podemos encontrar a nuestro amigo.
Se ha ido.
Estábamos jugando a las escondidas
y Woohyuk vino a esconderse aquí.
Pero no podemos encontrarlo.
Corrió tan rápido que no pudimos verlo.
- Por favor, encuentra a Woohyuk. Por favor.
- Por favor, encuéntralo.
Dojin, deberíamos irnos por ahora.
- Por favor, encuentra a Woohyuk.
- Necesitamos ir al centro comercial.
- Por favor.
Woohyuk es nuestro mejor amigo.
♪ Feliz cumpleaños para ti ♪
♪ Feliz cumpleaños para ti... ♪
- ¿Cómo se llama tu amigo?
- Woohyuk.
- ¿Estás seguro de que fue por ese camino?
- Sí, estamos seguros.
No llores. Iré a buscar a tu amigo.
Espera aquí.
Cuida a los niños.
Dojin!
Está bien. Ven aquí.
Voy a entrar.
Vuelvo enseguida,
así que cuida a los niños allí.
Ten cuidado, Dojin.
La estructura estará débil.
Woohyuk!
¿Puedes verificar su estado?
Todavía no.
Te informaremos una vez confirmado.
¡La camilla está entrando!
Traeré de vuelta a Seol.
Encárgate de las cosas aquí.
Estoy en el lugar del derrumbe.
Inju, ¿cómo está la situación?
¡Está bloqueado por escombros!
¿Puedes pasar?
Tendré que hacerlo.
¡Pasaré sin importar qué!
De acuerdo. Hagámoslo.
Woohyuk!
¿Dónde estás?
¡Soy del departamento de bomberos!
Woohyuk?
Woohyuk!
¡Respóndeme si puedes oírme!
¡Salgamos juntos!
Woohyuk!
Lo encontré.
Entonces él debería estar por aquí en algún lugar.
Woohyuk!
Niños, ¿vieron a su amigo
ir por ese camino?
No, no lo vimos.
Pero como estábamos jugando al escondite...
Entonces en realidad nunca lo vieron entrar.
¡Jefe! ¡Tenemos una salida!
Espera. Yo entraré primero.
¡Sí, señora!
- Doha, sígueme.
- Sí, señora.
Woohyuk!
Woohyuk.
Woohyuk?
Woohyuk!
Un latido como un tambor...
Esto podría colapsar.
Woohyuk!
¡Sal de ahí si has terminado de buscar!
- Solo un poco más.
- ¡Dojin!
Woohyuk.
¿Eres Woohyuk?
Eres tú.
Ponte el zapato, Woohyuk.
Vámonos de aquí.
No puedo. Tengo demasiado miedo.
Tengo miedo al fuego.
Estaremos bien si vienes conmigo.
Vamos.
¡Encontramos a dos personas que necesitan ser rescatadas!
Doha, trae la camilla.
Y Inju, prepárate para llevarlos afuera.
¡Traemos la camilla!
Este es el equipo de rescate.
¿Me escuchan?
¿Estás bien?
Ella no está respirando.
Doha, transfírelo primero.
Sí, señora.
Seol.
Seol!
Respire despacio, señor.
¡Sacando a la primera persona en la camilla!
- Sujeta la cuerda.
- ¡Sí, señor!
¡Jala la camilla!
¡Uno, dos!
Jefe, el camino podría colapsar.
¡Jala!
¿Qué estás haciendo? ¡Jala!
Vamos. ¡Jala!
¡Jala!
¡Uno, dos!
- Seoha, la manta. Trae la manta.
- ¡Sí!
Jala despacio.
¡Uno, dos!
¡Tiren con más fuerza!
Atrapó algo.
¡Algo está atrapado! ¡Rápido!
¡La camilla está atrapada en los escombros!
¡No puedo empujar desde mi lado!
- Detective Jin!
- No!
Detective!
Retrocede un poco.
Entendido.
Uno, dos.
Empuja.
- Tira.
- De acuerdo.
Despacio. Tira despacio.
¡Uno, dos!
- ¡Tira!
- ¡Uno, dos!
¡Uno, dos!
¡La tenemos! Tira con cuidado.
¡Ahí vienen!
- Vamos, Nari.
- Papá.
Papá.
¡Papá!
¿Qué te pasa? ¡Eres tan molesto!
No pude comprar...
los pasteles de pescado picantes.
Nunca volveré a comer eso.
Ni siquiera lo menciones.
Nari, deberías irte.
Hay mucha gente aquí.
Eso no importa ahora mismo.
Nunca aceptes entregas malas
de centros comerciales subterráneos, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Deberías venir con nosotros.
¡Vamos! ¡Cierra la puerta!
El oficial Song también está fuera.
Detective Jin!
- Detective, ¿estás bien?
- Estoy bien. Conduce.
De acuerdo.
¡Vamos!
Woohyuk, ¿estás muy asustado?
Mírame. ¿Ves?
¿Puedes verme?
Soy un bombero.
Te mantendré a salvo.
¿Crees que puedes salir conmigo?
Bien.
Pon tu zapato.
Vamos.
Woohyuk, quédate cerca de mí.
¿Tienes miedo?
Espera aquí un segundo.
Eso no servirá.
Woohyuk.
Hagámoslo.
Esta cosa que estoy usando...
Esto es una armadura.
¿Sabes qué es una armadura, verdad?
Si te pones esto,
no sentirás calor en absoluto.
Si te pones esto, no se calentará.
¿Confías en mí?
De acuerdo.
Vamos.
Ten cuidado.
Woohyuk, cierra los ojos
y cuenta hasta 100 a partir de ahora.
Listo, ¡ya!
Woohyuk, ¿estás bien?
¿Estás herido en algún lugar?
Espera aquí mismo un segundo.
Kisoo, ven a las ventanas del oeste
en el primer piso.
Entendido.
Niños,
quédense aquí y no se muevan. ¿De acuerdo?
Muy alto.
Aquí también está demasiado alto.
De acuerdo, puedo bajarlo por aquí.
De acuerdo.
Vamos, Woohyuk.
Woohyuk, ¿puedes correr?
- Sí.
- Entonces, cuando te baje,
tienes que correr todo lo que puedas. ¿De acuerdo?
¿Y tú?
Soy un bombero.
Los bomberos no se queman.
Vamos.
Levanta los brazos.
Cuando llegues abajo,
habrá otro bombero.
Él te atrapará, así que no te preocupes.
¿De acuerdo?
¿Estás bien?
Me seguirás, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Vamos.
Kisoo!
¡Prepárense para atrapar a Woohyuk!
Sólo sigue mirándome.
No mires hacia abajo.
Uno, dos.
Pon primero el pie. Despacio.
El otro pie. Bien.
Voy a aguantar. No te preocupes.
Despacio. Dojin, ve despacio.
Ahí. Despacio.
Ahí.
Buen trabajo. ¿Estás bien?
¿Está bien?
Lo tengo. Deberías salir rápido.
- Aquí.
- ¡Woohyuk, corre!
¡Lo tengo!
¿No estás herido, verdad?
Woohyuk!
- ¿Dónde estabas?
- ¡Te estábamos buscando!
Dojin, tengo a los niños. Sal ahora mismo.
Dojin!
¿Qué estás esperando?
¡Dojin!
Kisoo.
También hay una llama en forma de estrella aquí.
¿Qué?
Voy a ir después de revisar esto.
Chicos.
Deberían alejarse del edificio ahora.
¡Apartaos! Por favor, por favor.
¡Apartaos!
Por favor, en serio...
Desfibrilador.
Cargar a 100 julios.
¡Despejad!
¡Descarga!
- ¿Por qué no se despierta?
- Cargar a 200.
¡Despejad!
¡Descarga!
Si una persona tiene una vida promedio,
su corazón late alrededor de dos mil millones de veces.
De esas dos mil millones de veces,
aproximadamente unas 1,000 veces
serían mi contribución.
Ella estuvo expuesta a monóxido de carbono
debajo de un edificio colapsado.
Usamos el desfibrilador tres veces
ya que no tenía pulso.
Inyectamos una ampolla de epi...
Detective, el lugar del otro incendio
era un almacén de Jungmil Trade.
Es la empresa que importó
las cortadoras de tubos utilizadas por el incendiario.
Dojin está supervisando la escena en este momento.
Vamos.
¿Por qué no me encontraste
dentro del refrigerador?
- Oye.
- ¿Cómo podríamos encontrarte ahí dentro?
Estás vivo gracias a mí.
Buen trabajo, todos. Vamos a terminar.
¡El fuego está volviendo a comenzar!
Creo que necesitamos volver a entrar.
¡Vamos!
Tú toma la derecha. Tú ve a la izquierda.
¡Sí, señor!
Dojin no contesta.
Llama a la persona que fue con él.
Dojin.
Deberías cuidarte.
No te lances a los fuegos así.
Seol.
Voy a ir contigo pronto.
¡Todos, deténganse!
El edificio podría colapsar.
- ¡Todos, salgan!
- ¡Salgan!
¡El edificio podría colapsar! ¡Salgan!
Esta es la última vez...
Me estoy involucrando.
¿Están bien?
- Sí, estoy bien.
- Estoy bien, señor.
- Estoy bien.
¿Estás bien?
Jefe, creo que alguien está adentro.
- ¡Prepárense!
- ¡Sí, señor!
Antes del impacto
de los recientes incendios provocados en serie
- se haya calmado...
- Dios mío.
...ha habido incendios adicionales...
La policía y los bomberos
están investigando con la posibilidad
- de que fue hecho por el mismo incendiario.
- ¿Qué?
Están revisando
las cámaras de seguridad cercanas y entrevistando a personas
para encontrar pistas...
En el incendio del Centro Comercial Subterráneo de Muyeong hoy,
un paramédico entró para rescatar a un civil
pero quedó atrapado bajo
el edificio colapsado también.
El paramédico ha sido llevado
a un hospital y está recibiendo tratamiento,
pero está en estado crítico hasta ahora.
El Departamento de Bomberos cree
que un restaurante en el centro comercial...
Seol.
Seol, tienes que despertar.
Deberías ir a casa.
Seol.
¿Estás bien?
¿Cómo te sientes?
Dojin.
¿Sabes cuánto tiempo te esperé?
Lo siento.
Llegué demasiado tarde.
Perdón.
Pensé que realmente iba a morir.
Es bueno que no lo hayas hecho.
Estoy tan contento de que no lo hayas hecho.
Y...
Tengo un favor que pedirte. ¿Lo harás por mí?
¿Qué es?
¿Recuerdas cuando te dije que tenía algo que decir?
- Disculpe.
- ¿Sí?
El hombre en la ambulancia
parecía un bombero. ¿Está bien?
Estaba herido, pero estará bien.
¿Qué pasó?
Hubo una explosión secundaria
mientras apagábamos el fuego.
El edificio colapsó parcialmente.
Está completamente quemado.
¿Estaba tratando de deshacerse de evidencia?
¡Jefe!
- Por aquí.
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
- Consigan una camilla.
- Sí, señor.
No es equipo ignífugo.
¿Qué estás diciendo?
¿Entonces había un trabajador adentro?
Pensé que buscaron a las personas.
Es otro cuerpo sin vida.
Llamen a la NFS. Esto es ahora una escena del crimen.
- Primero verificaremos la identificación.
- De acuerdo.
♪ Crucé el mundo ♪
♪ Para durar por ti ♪
♪ Está bien ♪
♪ Estoy tratando de estar solo ♪
♪ Estoy seguro de que estás a salvo ♪
♪ No llores por mí ♪
♪ Si puedes sonreír ♪
♪ Eso es todo lo que necesito ♪
♪ Siempre ♪
Los Primeros Respondedores Temporada 2
Este bastardo solo atacó a los bomberos.
Hay quienes pueden ver la firma...
Quería ir a algún lugar bonito
para darte esto.
Es bonito.
Es la Sra. Song.
¡Sus signos vitales son inestables!
Lo siento.
Deberías atrapar a ese bastardo.
Dochoon Villa, Apartamentos Mijoong,
el camión de hotdogs...
La señal del teléfono de esta persona estuvo presente
en todas estas ubicaciones.
¡Padre!
Detective, mira esto.
Es la Unidad 304 en Dochoon Villa.
Este bastardo es el incendiario en serie.